Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Lihat.. Kamu terluka.
A-Apa ini serius?
Jangan membuatku marah.
Aku marah ketika kamu terluka.
Aku merasa ingin menyiksa diriku sendiri!
Senang sekali melihat Pratiksha.
Kuharap Pari bisa ikut bersama
kami dan merasa bahagia.
Syukurlah, Pari tidak datang.
Atau kalian bertiga
akan membuatku bosan
dengan bergosip satu sama lain.
- Hei, Sanju!
Tidak usah dipikirkan.  Lakukan apapun yang
kamu inginkan setelah pernikahan Pratiksha.
Mari kita bergabung dengan
mereka atau nenek akan marah.
Oke.
Minumlah.
Minumlah.  Kita harus segera
meninggalkan tempat ini.
Saya cukup kelelahan.
Satu kegiatan
lagi dan saya akan
dirawat di rumah sakit.
Bahkan aku lelah.
- Sama disini.
Saya perlu pijatan
yang bagus besok.
Anda belum terlalu tua untuk itu.
'Siapa dia?
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.'
Neeti, aku pernah
melihatnya di suatu tempat.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Tidak, Sanju.  Berhentilah membuang-buang waktu.
Saat temanmu Vishal datang,
kukira dia adalah Rajeev.
Tapi dia terlambat menghadiri pesta.
Baik temanmu Vishal
maupun Rajeev tidak terlihat.
Keduanya tidak ada di sini.
Apakah Vishal dan Rajeev
adalah orang yang sama..
Dengan nama yang berbeda?
Tipe identitas terpisah?
Benar?
Tenang, Sanju!
Jangan dianggap serius.
Kau tahu, ini masalah kita..
Memata-matai.
Sanju, mungkin kita harus
menulis cerita mata-mata.
Sekuel sedang menjadi tren saat ini.
Kami akan menjadi bintang, sungguh!
Ya..
'Aku khawatir Rajeev mencurigaiku.
Saya harus segera pergi.'
Jangan pergi.
Neeti, biarkan aku bicara dengannya.
Tidak mungkin, Sanju!
Berhentilah membuang-buang waktu.
Dengarkan aku.
Saya sangat lelah.
Sanju, kakiku sakit.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untuk ku?
Tolong pijat kakiku..
- Diam!
Jika nenekku mendengar ini
maka dia akan mencekikku.
Jagalah suaramu tetap rendah.
- Oh!
Maaf.
Tapi dimana Pari?
Saya tidak melihatnya di sini.
Dia pasti melakukan
hal favoritnya.
Untuk membantu orang lain.
Sanju, jangan mengejek temanku.
- Oke.
jay!  Jay, buka bagasinya.
Itu terbuka.
Apa yang dia lakukan di sana?
Keluarkan dia.
- Bawa dia keluar.
Ayo cepat.
- Cepat, ayo.  - Tunggu..
Sobat, ayahmu menelepon.
Dia sangat marah.
- Dia selalu marah.
Kita harus keluar dari sini sekarang
juga.  Masuk ke dalam mobil.
Bagaimana dengan gadis ini?
- Jaga dia di sudut.
Katakan di mana aku harus menyimpannya.
- Biarkan saja dia di sana.
Jay, hari ini temanmu telah
mengambil langkah besar.
Tapi saya harap tidak
ada masalah, sobat.
Tidak akan ada masalah.
Pari adalah jimat keberuntunganku.
Dia adalah penyelamatku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Halo.
"Aku telah menculikmu
dari rumahmu.."
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Apa alasannya?
Anda punya satu pekerjaan yang
harus dilakukan.  Tapi kamu gagal.
Mengapa kamu
menunjukkan sikap ini?
Apa yang telah kamu
lakukan dengan begitu hebat?
Sudah selesai.
Impian saya terpenuhi.
Apa!
Maksudku, hal yang kita inginkan..
Itu sudah selesai.
Anda terkejut.  Benar?
Tapi itu adalah fakta.
Saya telah menculik
menantu perempuan Anda.
Tidak.. 'Penculikan'
bukanlah kata yang tepat.
Aku sedang berbicara
dengan menantu perempuanmu
untuk menjadikannya istriku.
Hai!  Saya harap Anda tidak bercanda.
Tidak, aku bersumpah padamu.
Nama saya Rakesh Singh Ahlawat.
Saya selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
Kau tahu, aku bilang
pada putramu bahwa aku
akan menculik Pari
tepat di depan hidungnya.
Katakan padanya bahwa
seorang pemberani bernama
Rakesh datang dan
membawa istrinya bersamanya.
Ngomong-ngomong,
Pari sama sepertiku.
Dia juga sangat berani.
Aku butuh waktu lama untuk
mengendalikannya.  Benar?
Oh!
Wow!
Masalahnya sudah hilang.
Sekarang, saya hanya akan merayakannya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya harus melakukan
persiapan untuk pernikahan saya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Terima kasih Tuhan..
- Ibu ngobrol dengan siapa?
Itu adalah telepon dari temanku.
Putranya akan menikah.
Dia mengundangku.
Dia menelepon saya sebelumnya.
Tapi saya sibuk
dengan pestanya jadi
saya tidak bisa
menerima teleponnya.
Karena saya punya waktu,
saya berbicara dengannya.
Pernahkah kamu melihat Pari?
Bagaimana aku tahu
keberadaan Pari?
Dan kenapa aku
harus memikirkan dia?
Nak, kamu juga harus
berhenti mengkhawatirkannya.
Dengarkan aku.  Anda tidak
perlu merasa bersalah padanya.
Dia seharusnya sudah
meninggalkan rumah ini sekarang.
Itu hanya karena
ibu mertua kita harus
tahan dengannya.
Aku juga tidak
ingin dia terluka.
Agar dia meninggalkan
tempat ini secepat mungkin.
Tapi hal-hal yang dia lakukan
untuk keluarga dan nenek ini..
Dia telah menyelamatkan
kita dari setiap krisis.
Dia bahkan membawa Neeti ke sini.
Setelah hal-hal ini
Saya sangat menghormatinya.
Jika dia memecahkan
masalah untuk
kita, dia juga
menciptakan masalah lain!
Dan Anda tidak perlu
mengkhawatirkannya.
Berhentilah memikirkan dia.
Pikirkan hanya tentang
Neeti dan anakmu, oke?
Bagaimanapun, saya memiliki penyesalan yang mendalam
bahwa aku menikahkanmu dengannya.
Cukup, Bu.
Saya tidak akan mendengar
hal buruk tentang Pari.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Aku akan menyebutnya
pembawa kesialan
kalau memang dia
memang seperti itu.
Mama..
Berdebat denganmu tidak ada gunanya.
Sekarang sudah larut.
Pergi tidur.
Ya Tuhan!
Saya sangat tidak beruntung!
Ya Tuhan!  Syukurlah aku
sudah melepas sepatuku
atau kakiku akan bengkak.
Gadis-gadis itu luar biasa.
Kami ingin tampil gaya..
Meski nantinya akan terasa menyakitkan.
Anda kembali.
- Itu benar.  Mengapa?
Apakah kamu sedang
menunggu orang lain?
Sanju, kamu hanya..
Apa?
Dengar, kita bisa bercinta nanti.
Saya mengalami sakit
kaki yang parah sekarang.
Biarkan aku
memberimu pijatan kaki.
Tunjukkan padaku kakimu.
- TIDAK..
Aku hanya bercanda.
Istri tidak meminta
suaminya untuk memijat kaki.
Saya akan menjadi orang berdosa.
Sejak kapan kamu
percaya akan semua ini?
Saat aku kesakitan,
kamu peduli padaku, kan?
Demikian pula,
jika kamu kesakitan,
adalah tugasku untuk merawatmu.
Biarkan aku melakukan ini.  Ayo.
Ayolah.. - Tidak, tapi..
- Biarkan aku melakukan ini, sayang.
Sanju.
Tahukah kamu?
Saya merasakan apa yang
terjadi pada Vishal dan Rajeev
kamu mungkin akan marah padaku.
Seseorang pasti bodoh
jika dia terus kesal dengan istrinya
yang cantik dalam waktu yang lama.
Melihatmu, cinta
mekar di hatiku.
Enyah!
Anda..
Anda tetap kesal di siang hari.
Begitu malam tiba,
cinta mekar di hatimu.
Aku tahu dramamu.
Aku akan mengganti bajuku.
Setelah itu, kita akan tidur.
- Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Aku bertanya-tanya..
- Ya.
Mari kita melakukan perjalanan jauh.
Kami akan makan es krim
dan bersenang-senang.
Sebenarnya, kamu terlihat
sangat cantik malam ini
Saya tidak akan tidur.
Ayo buat rencana.
- Jadi begitu.  - Ya.
Artinya, kita akan tetap
terjaga sepanjang malam?
Tepat!
Kami tidak akan tidur malam ini.
Kami akan makan,
minum dan menari.
Dan..
Kita akan bersenang-senang.
Oke?
Di bawah sinar bulan
kamu bersamaku.
Apa lagi yang saya inginkan?
Tuan Penyair, hentikan sekarang.
Biarkan aku pergi
dan mengganti bajuku.
Dan biarkan aku mencintaimu.
Terlalu banyak
cahaya di sini, bukan?
Tunggu.  Tetaplah disini.
Apa yang terjadi, Chandrika?
Apakah kamu baik-baik saja?
Chandrika, apa yang terjadi?
Anda ingin duduk?
Apa yang telah terjadi?
- Ini airnya.  - TIDAK!
Saya tidak ingin minum.
- Itu baik-baik saja.
Jangan takut dan
ceritakan apa yang terjadi?
Kita semua ada di sini.
Tidak perlu khawatir.
Siapa yang menguncimu di ruangan itu?
Beritahu kami.
Chandrika, berhentilah menangis dan
ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Saya tidak tahu siapa yang
mengurung saya di ruangan itu.
Amit, sepertinya dua preman
berpakaian seperti pelayan..
Dua dari mereka.
Mereka telah menculik seorang gadis
dan membawanya ke suatu tempat.
Dan ketika saya menghentikan
mereka, mereka ketakutan
dan ketika saya mengejar
mereka, mereka lari.
Aku masuk ke dalam dan
hendak menceritakan semuanya
tapi seseorang memukul
kepalaku dan aku pingsan.
Ketika saya bangun
dan sadar kembali
Saya melihat bahwa saya
terkunci di ruang penyimpanan.
Saya memanggil dan mengetuk!
Saya tidak membawa telepon saya.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Ada musik keras
diputar di sekitar sini.
Anda semua tidak dapat mendengar apa pun.
Aku punya ponselmu
dan aku mencarimu.
Tapi siapakah mereka?
- Biarkan saja!
Kita perlu mencari tahu
siapa gadis yang diambil?
Dimana Pari?
Dia tidak terlihat dimanapun!
Ya!  Dimana Pari?
Sudah lama sejak terakhir kali kita melihatnya.
- Pari!
Aduh Buyung!  Apakah mereka menculik Pari..
- Tidak, Nenek!
Tidak ada yang seperti itu.
Yakinlah, saya akan memeriksanya.
Monty, segera pergi.
- Aku datang, Monty.
Ibu mertua, aku akan menelepon Pari.
Apa yang terjadi, Sanju?
Apakah kamu tegang tentang Pari?
Ya.
'Aku tidak bisa memberitahu
Neeti tentang Rakesh.'
"Dia sudah sangat
mengkhawatirkan Pari."
TIDAK!  Neeti Pari pasti baik-baik saja.
Dia pasti ada di sekitar.
Saya akan segera kembali.
Yatuhan!
Lindungi Pari sayangku!
Ibu mertua jangan khawatir,
tekanan darah Anda bisa naik.
Bagaimana saya tidak khawatir?
- Dokter bilang kamu harus tetap tenang
jadi datang dan duduklah.
- Nenek, duduk saja.
Duduklah.  - Silahkan duduk.
- Jangan khawatir.
Simmi, pergi ambil air.
'Ibu mengirimiku suatu keperluan
tepat ketika keadaannya menarik.'
'Kehidupan Pari cukup menarik.'
'Namun dia entah bagaimana berhasil
menghindari ancaman dan kembali.'
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi dan ambil air.
Tentu.  - Bibi, ini air.
Ini, minumlah air.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Saya tidak bisa minum apapun.
Hanya punya sedikit
Mengapa Pari tidak
menjawab teleponnya?
Pari, tolong angkat.
Menjemput.  Menjemput.
Yatuhan!  Saya harap
semuanya baik-baik saja!
Biarkan saya mencoba lagi.
Mengapa Pari tidak
menjawab panggilannya?
Apakah Rakesh..
TIDAK..
Saya telah memukulnya dan
mengirimnya keluar dari sini.
Dia tidak berani melakukan ini.
Tapi, kenapa dia tidak
menjawab panggilanku?
Ya Tuhan!
Semoga semua baik-baik saja.
Saudara laki-laki!
Segera datang!
Monty.
Monty..
Bu, kamu duduk di sini.
- Duduk di sini.
Anda berada di sini bersamanya.
Oke..
Kami akan kembali.
Segera datang!
Apa yang terjadi, Monty?
- Saya akan memberitahu Anda.
Ayo segera semuanya!
- Tapi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Monty?
- Segera datang.
Suster Swati, bangunlah.
Monty, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Beritahu kami.
Swati.. Apa yang terjadi padanya?
Buka matamu, Swati.
Saya tidak tahu, Kakak ipar.
Swati.. - Sayang..
Swati.  - Beri dia air..
Swati..
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Swati, buka matamu.
Monty, ambilkan air.  - Swati..
Tapi, apa yang terjadi padanya?
Sudah berapa lama dia tidak sadarkan diri?
- Saya tidak punya ide.
Saya menemukannya
terbaring tak sadarkan diri di sini.
Ya Tuhan!
Seseorang, hubungi dokter.
Swati.
"Kukira itu Pari."
"Tetapi kejadian buruk
terjadi pada Swati."
'Tapi, di mana Pari?'
'Saya akan tetap
tegang tentang Pari'
'selama Rakesh jahat
itu masih berkeliaran.'
Saudaraku, segera datang!
Apa yang terjadi, Monty?
Kenapa kamu berteriak?
Saudaraku, lihatlah para pelayan.
Ya Tuhan!
Mereka semua..
Artinya, ada yang
mencoba menculik
Swati namun rencananya gagal.
Rencananya belum gagal.
Rencananya cukup berhasil.
Neeti, segera telepon Pari.
Dia sedang dalam masalah.
Lakukan segera.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Artinya, Rakesh
telah menculik Pari.
Rakesh?  - Apa katamu?
Rakesh..
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Neeti, dia sudah pulang.
Aku bahkan sempat bertengkar dengannya.
Sebenarnya, saat aku..
'Oh Tuhan!'
Dan ada seorang pelayan yang
sepertinya tidak asing bagiku.
Saya menyadari bahwa dia adalah
Rakesh yang menyamar sebagai pelayan.
Dia membawa Pari dalam karung.
Sanju, kumohon..
Anda tidak tahu tentang Rakesh.
Dia adalah orang jahat.
Dia akan melakukan sesuatu
yang sangat buruk pada Pari.
Tolong selamatkan dia.. - Tidak.
Mengapa Monty tidak
membawakan air?
Saya akan menemuinya.
Suster Swati, bangun.
Neeti, tolong tenangkan dirimu.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Tapi, kenapa kantor polisi?
Apa ini?
Saya akan menjelaskan
semua ini kepada Anda nanti.
Penting bagi saya untuk
pergi ke kantor polisi sekarang.
Seseorang telah menculik Pari.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Pari sudah..
Bibi, aku akan menceritakan
semua ini padamu nanti.
Saat ini, penting bagi saya
untuk pergi ke kantor polisi.
Monty, ambilkan airnya.
Saya datang.
Pari..
Ini airnya.
Pari.. - Swati..
Swati, buka matamu.
Perlahan cobalah untuk bangun.
Perlahan-lahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Swati, kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh pingsan?
Saya tidak ingat apa pun.
Oh ya!  Saya telah mengkonsumsi jus.
Dan saya merasa pusing segera setelahnya.
Ada kegelapan total
di depan mataku.
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Artinya, Kakak Ipar
Chandrika melihat mereka
ketika mereka datang
untuk menculikmu.
Tapi, kenapa mereka
menculik Swati, bukan Pari?